[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver hoy no
quería hacer
vídeo pero mucha gente me ha escrito
diciendo
hos que suena Borja Mayoral aquí Incluso
en budapest me para gente Borja Mayoral
Quiero poner su nombre la camis bueno no
os precipité esperos a que se haga la
operación no os pongáis el nombre otros
me preguntan no tengan ganas de romper
una mesa Así cuando Oyes suena Borja
Mayoral bueno entiendo que la prensa
tiene que escribir de algo entiendo que
el barza que Deco no piensa gastarse un
céntimo en Borja Mayoral porque Bueno ya
sería lo más triste de la historia en
fin
próxima semana habrá vídeos más serios
nada disfrutar un abrazo forer
[Música]